Exercício inicial

1. Qual o primeiro domínio criado?
symbolics.com

2. Qual o primeiro blog?
Em 1994, o cientista do MIT Media Lab, Claudio Pinhanez, criou um site chamado 
“Open Diary”

3.Qual foi a primeira compra feita pela internet?
Um CD de Sting (Ten Summoner's Tales). A transação ocorreu a 11 de agosto de 
1994 e foi feita através de uma tecnologia que permitiu encriptar os dados do 
cartão de crédito.

4. Qual o site mais antigo em atividade?
Em 1º de janeiro de 1985, a NORDUnet, uma espécie de agência internacional que 
conecta as redes nacionais de pesquisa e de educação dos países nórdicos, criou 
o nordu.net. A entidade, sediada na Dinamarca, segue na ativa —e o site também.

PALAVRAS CHAVE
Banda larga: tipo de conexão
Cache: Oque fica salvo no seu dispositivo para futuras conexões
Crack: chave falsa de acesso a algum software
HTML: linguagem de marcação
HTTP: protocolo utilizado pela internet
link: ligação
URL: Endereço de um site (alguns softwares transformam a URL em link)
Pixel: Picture + Elements (elemento de imagem)
Vírus: software malicioso
keylogger: vírus de teclado
phishing: o golpista tem a intenção de roubar dados
click bait: hackeio por click
IP: Endereço virtual (tudo que está conectado à rede)
